【本報訊】天水圍天悅邨出現高空擲物狂徒，一名青年疑受失戀打擊精神大受刺激，昨日瘋狂地將屋內的家具、電器及雜物等掟落街中，警方接報封鎖現場，與擲物狂徒對峙期間，他仍不停拋下大小物件，最後屋內除重型電器及床外，幾乎全被他拋清光，幸而未有傷及途人。事件擾攘兩個多小時後，警方破門入屋將狂徒制服送院，他涉嫌高空擲物被扣查。

涉案擲物狂徒姓胡（二十二歲），與父母及兄弟同住在天悅邨悅富樓三十六樓一單位，事發時，只有胡一人在家。其姓鍾（四十九歲）母親事後稱，胡沒有精神病紀錄，惟近期受到失戀刺激，情緒出現異常，家中物品大部份被掟落街損毀，損失難以估計。

平台地上滿布雜物
事發昨午近一時，據上址住戶唐小姐表示，她剛從大廈行出來，發現大批雜物從天而降，她險被擊中急忙跑到簷篷底躲避，由於從未遇到這樣情景，有近二、三百名居民在附近圍觀，當見到有物件跌落地下，居民隨即嘩然高叫。
大廈保安員初時只將大廈對開封鎖，警方接報到場後，將封鎖範圍擴大，警方到上址調查，發現擲物狂徒反鎖屋內，他在屋內近廚房的窗門，不停將物件掟落街上，包括電視機、電飯煲、電腦、錄影機、微波爐、風扇，家具如、抽屜、床褥、衣服、鞋襪、被鋪、廚具、香燭衣紙及各式各樣的雜物甚至廁所板等等。
物品跌落一樓平台後再散落地下，現場平台天井及地下布滿雜物，一條鹹水喉更被雜物擊穿損毀，消防員恐防擲物狂徒跳樓自殺，在地下張開救生氣墊，消防員亦在上層單位縋繩戒備。

鐵甲威龍制服狂徒
由於肇事男子不停地擲物落街，對警方勸說亦毫不理會，雙方對峙兩個多小時後，由消防員破開大門，持盾牌警棍的「鐵甲威龍」警員衝入屋內，將擲物狂徒制服，他涉嫌高空擲物被捕，被送往屯門醫院檢查。警方事後在屋內調查，發現面積三百多呎的單位，除了冷氣機、雪櫃及洗衣機幾件重型電器及沙發、床外，幾乎所有物件都被事主擲落街，屋內空空如也。
街坊事後在現場議論紛紛，他們指天悅邨高空擲物嚴重，慶幸今次沒有釀成傷人事故，悅富樓互助委員會副主席李先生稱，上址在○三年入伙，期間經常有人高空擲物，試過最嚴重掟下一柄菜刀，不過以今次最誇張，掟下最多物品。
李先生說，房屋署已在悅富樓天台裝設多部閉路電視錄影機，監察高空擲物，一年多前有一名住戶被發現多次拋垃圾落街被扣滿分，遭房署檢控幾乎失去戶籍，就今次事件他亦會要求房署跟進調查。
